Ты с какого района, чепушила?
Слыш, дай мобилу набрать
Ты че такой дерзкий!?
Слыш бля!
Пошли по понятиям побазарим
Бабосы сюда гони, быстро!
Ты че, Вася, берега попутал
Щас мои кенты подъедут, тебе ебальник в синий покрасят
Кошелек или жизнь?
Чё волосы такие длинные? Ты чё не пацан!? Гомозигота накрашенная!
Слышь, чушпан, ты какой масти?
Слышь ты, ты за слова то свои ответишь?
Слышь, тормозни ка, базар есть
Братуха, дай мобилу погонять, верну бля буду!
Ты че тут забыл?
Тебе втащить?
Ты под кем ходишь?
Че за чепуха тут вякает?